‫عمليّة كسّارة الجمد‬
‫"كسّارة الجمد"‬
‫ما رأيكم بذلك؟‬
‫لم نستخدم هذه العبارة سابقاً، صحيح؟‬
‫- أليس هذا اسم نعناع النفس؟‬
‫- ماذا؟‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫- كسّارة الجمد، صحيح؟ نعناع النفس؟‬
‫- لن يفكّر أحد بهذه الطريقة‬
‫يجب أن تفكّروا بسفينة ضخمة‬
‫في القطب الشمالي تحطّم الجليد‬
‫هذا رأيك، أمّا أنا فأفكّر‬
‫بعمليّة نعناع النفس‬
‫أفكّر بعمليّة نعناع النفس‬
‫حين نكون معاً في مراقبة‬
‫يمكنك بنفسك أن توقع صقراً‬
‫عن عربة نفايات‬
‫حسناً، عمليّة سنناقشها‬
‫شكراً على لا شيء "غوم"‬
‫على كلّ، تعرّفوا على‬
‫"دومينغو غاياردو مالينا"‬
‫الملقّب بـ"كرايزي 8"‬
‫أذكى من آكل الجبن العادي‬
‫أوقفته حين كان يشاغب في الشوارع‬
‫لكنّ هذا الرجل أشبه بعائلة "جافرسون"‬
‫- يتقدّم‬
‫- كلّ تاجر يسلّمنا إيّاه...‬
‫- ... يسرق في النهاية زبائنه‬
‫- تبيّن الآن أنّه مفقود، افترض ميتاً‬
‫وُجدت سيارته في الغابة‬
‫كان قريبه آخر رجل خانه...‬
‫... "إيميليو كوياما"‬
‫أتعتقد أنّ قريبه اكتشف الأمر وانتقم؟‬
‫هذا ممكن، تبيّن أنّه مفقود أيضاً‬
‫وأقول عادة إنّ أحداً أسدى خدمة للعالم‬
‫لكنّنا وجدنا في سيارة المبلّغ‬
‫غرامين من المخدّرات‬
‫وأرسلناها إلى المختبر وعادوا‬
‫وقالوا لنا إنّها الأنقى‬
‫التي رأوها يوماً‬
‫99،1 بالمئة‬
‫أعني أنّ عالم الكيمياء سُحق‬
‫قال إنّه لا يستطيع أن يصنّع أفضل منه‬
‫والأسوأ بعد، لن تأتي المخدّرات‬
‫من مختبر خارق في "المكسيك"‬
‫نظنّ أنّه أعدّ هنا تماماً‬
‫في أرض السحر‬
‫تُركت السيارة في موقع طهو على ما يبدو‬
‫وهذا الشيء الوحيد الآخر الذي تُرك‬
‫سنرسله إلى "كوانتيكو"‬
‫لعلّهم يستنتجون شيئاً منه‬
‫في هذا الوقت، مسح رجالنا المصفاة‬
‫ووجدوا مخدّر الـ 99،1 بالمئة نفسه‬
‫فلتعلموا ذلك‬
‫لدينا لاعبين جديدين في المدينة‬
‫لا نعرف هويّتهما أو مصدرهما...‬
‫... لكن لديهما مجموعة بارعة للغاية‬
‫أنا شخصيّاً...‬
‫أعتقد أنّه ثمّة مقدّم جديد‬
‫في "ألبكيركي"‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫يا إلهي "والت"، لقد أحرقت الطعام‬
‫تبّاً‬
‫ألديك المزيد من الدجاج "سكاي"؟‬
‫يحتاج "إيميريل" إلى مجموعة جديدة‬
‫حسناً، يبدو لذيذاً‬
‫هل المايونيز في سلطة الكرنب‬
‫قليل الدسم؟‬
‫لا أدري، ابتعتها من المتجر؟‬
‫حسناً، أتريد زجاجة جعّة أخرى، "هانك"؟‬
‫هل يبرز البابا في قبّعته؟‬
‫لا أظنّ ذلك "هانك"‬
‫وأعتقد أنّ الجميع سيقدّر‬
‫إن توقّفت عن تكرار هذه العبارة‬
‫- أتريدين المزيد من النبيذ "ماري"؟‬
‫- كلا، شكراً‬
‫- حسناً‬
‫- أنا أريد جعّة‬
‫أجل، وأنا أريد أن تصفعني‬
‫"شانايا تواين"‬
‫واحزروا ماذا؟ لن يحصل ذلك أيضاً‬
‫- ما رأيك بالمزيد من الصودا؟‬
‫- أجل، طبعاً‬
‫أتحتاجين إلى شيء عزيزتي؟‬
‫- كلا، شكراً "والت"‬
‫- حسناً، سأعود فوراً‬
‫- كلا‬
‫- ماذا، هل تمزح؟‬
‫تبدو أشبه بنجم أفلام يا رجل‬
‫لا بدّ أنّ الحسنوات تطاردنك‬
‫من جميع الجهات‬
‫- أخبريه عن مدى وسامته‬
‫- إنّه رائع‬
‫لا يريد أن يكون رائعاً بل جذّاباً‬
‫على كلّ، أفهمت قصدي؟‬
‫هذه وجهة نظر السيدات‬
‫- يتوجّب عليها قول ذلك‬
‫- إسمع، لا يجب أن يشبه الرجل‬
‫تعرف، "شارلتون هستون"‬
‫أتكلّم عن أيّام النبيّ "موسى"‬
‫ليجذب فتاة، فهمت؟‬
‫يجب أن تتمتّع فقط...‬
‫... بالثقة‬
‫الثقة والإصرار‬
‫فهمت؟ هذا قصدي‬
‫طاردت عمّتك "ماري" في كلّ مكان‬
‫طلبت منها تكراراً الخروج في موعد‬
‫واستمرّت في الرفض‬
‫ماذا، دعوتك للخروج حوالى 50 مرّة؟‬
‫أجل، كان ذلك قبل أن يحسّنوا‬
‫قوانين الملاحقة‬
‫على كلّ، ماذا عن والدك؟‬
‫قصّتك رائعة "والت"‬
‫- أخبره كيف تعرّفت على "سكايلر"‬
‫- كانت أمّي نادلة في "لوس ألانوس"‬
‫وقال لك أبي شيئاً‬
‫في الحقيقة، لم تكن أمّك نادلة‬
‫كان عملاً في فترة الصيف‬
‫وكانت المضيفة‬
‫وكانت تعمل على الصندوق أيضاً‬
‫وكنت أقصد ذلك المكان كثيراً‬
‫لأنّه كان قريباً جدّاً من المختبر‬
‫حيث أستطيع ركوب درّاجتي‬
‫ولفتت انتباهي مرّة‬
‫وبعد ذلك لم أعد أدخل المطعم‬
‫إلا حين أعرف أنّه دوام عملها‬
‫وحين يخفّ ضغط العمل‬
‫تنحني على المنضدّة‬
‫وتحلّ أحجيات الكلمات المتقاطعة‬
‫لكن تحاول إخفاء الأمر‬
‫مدّعية أنّها لا تزال تعمل‬
‫وحين لاحظت ذلك‬
‫أصبحت أنا أحلّ أحجيات الكلمات‬
‫المتقاطعة أثناء تناول شطيرة الجبنة‬
‫وهكذا، كلّ يوم في استراحة الغداء‬
‫كنّا كلانا نحلّ أحجية الكلمات‬
‫المتقاطعة في صحيفة "نيويورك تايمز"‬
‫على بعد 3 أمتار من بعضنا‬
‫وفي النهاية...‬
‫... ضبطتها تنظر إليّ‬
‫لذا بدأت أقول:‬
‫"عفواً، 14 متصالبة‬
‫كلمة من 7 أحرف لشيء لا أعرف اسمه...‬
‫... هلا تخبرينني ماذا كتبت؟"‬
‫وهكذا بدأنا نتبادل الكلام‬
‫ويا إلهي، أعترف أنّي كنت رهيباً‬
‫في حلّ الأحجيات‬
‫لا أعتقد أنّي أنهيت واحدة يوماً‬
‫لكنّ كانت أمّك بارعة جدّاً‬
‫ساحر جدّاً‬
‫لم تكن تظنّ أنّ والدك بارع، صحيح؟‬
‫لكن هذا ما أتكلّم عنه، الإصرار، فهمت؟‬
‫حين تصمّم على أمر...‬
‫... أو شخص، ما عليك سوى...‬
‫- "سكايلر"‬
‫- هل أنت بخير أمي؟‬
‫مهلاً‬
‫لا بأس عزيزتي‬
‫ما الخطب؟‬
‫ماذا؟‬
‫إسأليه‬
‫عمّا تتكلّم؟‬
‫"والت"؟‬
‫أنا مصاب بالسرطان‬
‫سرطان الرئة‬
‫ووضعي سيئ‬
‫إسأليه متى عرف بإصابته‬
‫- منذ شهر ربما‬
‫- بحقّ الله "والت"‬
‫كنّا نجلس في الخارج ونطهو الطعام‬
‫كما لو أنّك لا تعاني من شيء‬
‫جعلني أقسم بألا أخبر أحداً‬
‫يا إلهي، الـ 48 ساعة الماضية‬
‫ونحن في عطلة الأسبوع‬
‫لذا لم أستطع التكلّم مع طبيبه‬
‫لم يا صديقي--؟ أعني‬
‫لماذا لم ترغب بإخبار أحد؟‬
‫ألا ترى يا "والت"‬
‫أنّ الجميع يريدون مساعدتك‬
‫نحن عائلة‬
‫ونتخطّى هذه المصاعب معاً‬
‫ولست أفهم، تعرف، سرطان الرئة؟‬
‫كيف يعقل أن يحدث ذلك؟‬
‫- أنت لا تدخّن حتّى‬
‫- أفكّر...‬
‫... أنّ ذلك يعود لعشرين سنة ربما‬
‫إلى مختبر التطبيقات‬
‫بسبب المواد الكيماوية التي عملت بها‬
‫كنّا نتّخذ دائماً التدابير‬
‫الوقائيّة اللازمة‬
‫تذمّرت مرّة لأنّهم لم يعطونك‬
‫النوع المناسب من...‬
‫... لا أدري، نوع من غطاء‬
‫التهوية أو غيره...‬
‫- ... ومن ثمّ أصبت بآلام الرأس‬
‫- عزيزتي، ليس هذا السبب‬
‫كيف يظنّون أنّهم سينجون من ذلك؟‬
‫- يجب أن نوكل محامٍ‬
‫- لنعالج المرض أوّلاً‬
‫حسناً، ما الخطوة التالية "والت"؟‬
‫استشارة ثانية طبعاً، صحيح؟‬
‫صحيح، صحيح، طبعاً‬
‫حسناً، سأكلّم غداً صباحاً‬
‫إختصاصيّ الطبّ الإشعاعيّ‬
‫ونبحث لك عن أفضل فريق لدراسة السرطان‬
‫هذا جيّد، جيّد‬
‫أجل‬
‫صحيح؟‬
‫- أجل، حسناً‬
‫- حسناً‬
‫أجل‬
‫سأذهب لتفقّد "والت" الصغير‬
‫سأرى...‬
‫... إن أستطيع إقناعه‬
‫بالانضمام إلينا ربما‬
‫لم أشأ أن يعرف بهذه الطريقة فعلاً‬
‫"والت"...‬
‫... مهما حدث‬
‫أتمنّى ألا نضطرّ إلى ذلك‬
‫لكن مهما حدث‬
‫أريدك أن تعرف بأنّي‬
‫سأعتني بعائلتك دائماً‬
‫يا رفاق، تفقّدوا هذه الفطائر المزيّفة‬
‫- إنّها رائعة للغاية‬
‫- كلا، شكراً يا رجل لا أريد‬
‫أنت الخاسر، إنّها مستوردة من "كندا"‬
‫ماذا حصل لمدخلك يا رجل؟‬
‫- هل وقع السقف أو...؟‬
‫- أجل...‬
‫... كلا يا رجل‬
‫أعتقد أن المنزل يؤهّل فقط‬
‫كان ينهار من كلّ ناحية‬
‫وأصابني في عيني‬
‫- إنّه الموز‬
‫- يستطيع أبي إصلاحه‬
‫إنّه متعهّد بناء أو شيء كهذا‬
‫حقّاً؟ أجل فوراً‬
‫يجب أن أحصل على الرقم‬
‫هل ما زلت تعدّ مخدّر" كريستال"‬
‫"جيسي"؟‬
‫هذا محتمل، أجل‬
‫من وقت لآخر كما تعلم‬
‫سمعت أنّك خسرت شريكك‬
‫"إيميليو"‬
‫ألم يُسجن؟‬
‫كلا يا رجل، لقد خرج‬
‫أخرجه نسيبه بكفالة‬
‫أعتقد أنّه ترك المدينة‬
‫أجهل كلّ شيء عن هذا الأمر‬
‫كنت فقط...‬
‫... أهتمّ بأموري‬
‫في الأيّام الأخيرة لذا...‬
‫لكنّك تملك مخدّر "كريستال" يا رجل؟‬
‫لأنّي أحتاج فعلاً إلى القليل الآن‬
‫أتفهم قصدي؟ لتخفيف الألم‬
‫- أجل، متعة ليلة الأحد‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، حدث ربما أنّي...‬
‫... أعدّيت مؤخّراً أفضل‬
‫كميّة على الإطلاق‬
‫حقّاً؟‬
‫أجل، ابتكرت وصفة جديدة‬
‫إنّها أشبة بصيغة‬
‫إنّها من المواد الكيماوية أكثر--‬
‫تبّاً، إنّها الأفضل ببساطة، لذا...‬
‫لكن، أتعرفان؟ لا أدري‬
‫كنت أفكّر مؤخّراً‬
‫سأبتعد عن هذه الأشياء لفترة‬
‫لأنّها جعلتني مؤخّراً‬
‫أشعر بجنون الارتياب لذا...‬
‫أعني أنّي سأتوقّف لأجل صحّتي‬
‫إن لم تكن مستعدّاً للمشاركة يا رجل‬
‫قل لنا أن نرحل، لا بأس‬
‫- لا نحتاج إلى مسلسل درامي‬
‫- أجل يا رجل، مهما يكن‬
‫كلا، كلا، كلّ شيء بخير‬
‫كنت أقول إنّي أملك‬
‫الكثير من الماريجوانا‬
‫أجل، سأذهب يا رجل‬
‫أجل، يبدو ذلك جيّداً‬
‫مهلاً يا رفاق، أنا أمزح‬
‫حسناً، أنا أمازحكما‬
‫هل أنتما جادّين؟ إجلسا‬
‫أفضل مخدّر على الإطلاق‬
‫أحضر ذلك الغليون‬
‫المسيح يسوع هو مخلّصنا‬
‫"غراء من الأكريليك"‬
‫حسناً انتهيت‬
‫تبّاً‬
‫أتحتاج إلى المساعدة "والت"؟‬
‫كلا، أنا بخير عزيزتي، أنا بخير‬
‫أحتاج إلى الخصوصيّة فقط‬
‫شكراً‬
‫أنا أقف في الخارج إن احتجتني‬
‫حسناً‬
‫أجل، لا بأس بأيّ وقت يوم الجمعة‬
‫شكراً جزيلاً لإدخالنا‬
‫أيمكن أن أدفع ببطاقة الائتمان؟‬
‫رائع، ممتاز‬
‫حسناً سنراك إذاً في العاشرة و45 دقيقة‬
‫يوم الجمعة صباحاً‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫حسناً‬
‫أجل‬
‫عزيزي...‬
‫... أفضل طبيب سرطان‬
‫أعني ليس في "نيو ميكسيكو" فقط‬
‫لكن واحد من أفضل عشرة في الأمّة كلّها‬
‫يُدعى د."ديلكفولي"‬
‫وسنراه يوم الجمعة‬
‫أعني أنّ "ماري" عملت من أجلنا فعلاً‬
‫جعلت رئيسها يتّصل و...‬
‫حسناً، هذا جيّد‬
‫من الآن فصاعداً ستصبح الأمور--‬
‫ما الذي سندفعه ببطاقة الائتمان؟‬
‫إنّها وديعة بسيطة‬
‫- كم تبلغ؟‬
‫- خمسة آلاف دولار‬
‫5 آلاف؟‬
‫يا إلهي‬
‫ما هذه، البداية فقط؟ أعني...‬
‫ليُخبرني فقط بما أعرفه أصلاً؟‬
‫"والت" لا يرد اسمه ضمن‬
‫منظّمتنا للعناية بالصحّة، فهمت؟‬
‫فلا بأس، سنجد حلاً‬
‫هيا، لا تؤجّل الأمر بسبب المال‬
‫- يمكننا اقتراضه من "هانك"‬
‫- طبعاً لا‬
‫كلا، أنا فقط...‬
‫لن نفعل ذلك‬
‫حسناً لم لا نطلب من أمّك؟‬
‫هل اتّصلت بها أو بعد؟‬
‫"والت"، مهما يكن‬
‫ستضطرّ أن تخبرها بالأمر‬
‫- أعني، أنا مستعدّة للاتّصال لكن--‬
‫- سأتّصل‬
‫حسناً، إسمع‬
‫لا أريد أن نفكّر بالمال حتّى‬
‫ليس المال المسألة هنا‬
‫- ليس كذلك‬
‫- أعرف، أعرف‬
‫ليس كذلك‬
‫- حسناً‬
‫حسناً‬
‫سأهتمّ بمسألة الوديعة‬
‫حقّاً؟‬
‫أجل‬
‫سأقترضها من معاش تقاعدي‬
‫تبّاً!‬
‫مرحباً صديقي، ما الأخبار؟‬
‫أجل، كلا، خلت أنّي سمعت فئراناً‬
‫لا نحتاج إلى هذا الآن، صحيح؟‬
‫ما الأخبار صديقي؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- تتصرّف...‬
‫أنت...‬
‫أنت... لم تتصرّف بغرابة؟‬
‫- إبني‬
‫- تتصرّف كما لو أنّك لا تعاني من شيء‬
‫"تامبيكو"‬
‫كلا، رجاء، رجاء، رجاء، كلا‬
‫أنت، كلا، أنت!‬
‫- أنت!‬
‫- فليكلّمني ذلك الخسيس عبر الهاتف‬
‫بالله عليك‬
‫هل عليّ الحضور وضربك؟‬
‫"كان وينز"‬
‫ودعني أخبرك بأمر آخر‬
‫لا أفعل ذلك كحسنة، صحيح؟‬
‫أنا أفضل رجل لديه في المكتب‬
‫يعرف ذلك وأنا كذلك‬
‫أتوقّع أن يدفع لي بنسبة متساوية مع--‬
‫قلت، "أتظنّ يا "دايف"‬
‫أنّ 40 ألف هي علاوة جيّدة؟"‬
‫هذا أقلّ بـ 10 بالمئة‬
‫ممّا سجّلته لكم في هذا الفصل‬
‫لن أجلس وأقبل بالازدراء--‬
‫هذه تفاهات‬
‫تعرف ذلك‬
‫أجل، يعيش هذا الرجل في خوف قد أذهب‬
‫إلى الناحية الأخرى من المدينة--‬
‫يمكنني الذهاب إلى أيّ مكان‬
‫"هوفمان"، "غوردن برادلي" أو "سورشير"‬
‫حتّى "غولبيرغ واين" حيث يجعلونني‬
‫شريكاً لمجرّد دخولي من الباب...‬
‫- سيشعرون بالبهجة لهذه الدرجة‬
‫- التالي‬
‫أجل يا أخي‬
‫عليّ أن ترى هذه الفتاة يا رجل‬
‫من؟ كلا‬
‫إنّها جبانة يا رجل‬
‫"ستايسي" جبانة‬
‫نتكلّم عن حظيرة خنازير كبيرة‬
‫لفّها بالطحين وابحث عن البقعة الرطبة‬
‫قبل أن تسدّد ضربتك، فهمت‬
‫هذا النوع من النتانة لا يزول‬
‫- سيدي؟‬
‫- صحيح‬
‫سيدي‬
‫حقّاً‬
‫- آسف، مرحباً‬
‫- تماماً‬
‫- مرحباً، بم أساعدك؟‬
‫- أيّ رجل؟‬
‫- ذاك الذي يشبة العظاءة؟‬
‫- التالي‬
‫- ويعرج مثل المجذوم‬
‫- أعتذر، أوّد...‬
‫- شيكاً يحرّره البنك‬
‫- يقرفني‬
‫بالمبلغ الكامل‬
‫صادر باسم شركاء دراسة السرطان‬
‫في "نيو ميكسيكو" من فضلك‬
‫د - ر - ا - س - ة‬
‫ا - ل - س - ر - ط - ا - ن‬
‫أجل، صحيح‬
‫لا أفهم لم يجبرونك‬
‫على الاختيار بين السّرناي والمزمار‬
‫فأنت بارع في كليهما‬
‫قالوا إنّه يمنع التبديل‬
‫بين آلات النفخ‬
‫لأنّهم مهما قسّموا الآلات‬
‫سيبقى أحد من دون آلة‬
‫- القواعد لا تتغيّر برأيي‬
‫- هذا صحيح، أحترم ذلك‬
‫لكنّي أصرّ على أنّك بارع جدّاً‬
‫في نفخ المزمار‬
‫أنت موهوب فعلاً وأقصد ما أقوله‬
‫شكراً‬
‫ماذا بشأن السيد "بامبرتن"؟‬
‫هل يوليك اهتماماً فرديّاً كافياً؟‬
‫أجل، يحاول التكلّم مع كلّ تلميذ...‬
‫... مرّة على الأقلّ خلال كلّ تمرين‬
‫- هذا جيّد، التغذية الاسترجاعية مهمّة‬
‫- هذا أساسيّ برأيي‬
‫كيف كان تمرين كرة القدم؟‬
‫أعتقد أنّ الصوت صدر من فنائنا الخلفيّ‬
‫من هناك؟‬
‫ماذا تفعل هنا بحقّ الجحيم؟‬
‫مرحباً أبي‬
‫مرحباً أمي‬
‫"جايك"‬
‫وضعتما أثاثاً جديداً على الشرفة‬
‫رائع‬
‫ساقي‬
‫"جيسي بينكمان"‬
‫"يا للإنسانيّة!"‬
‫ماذا تظنّ قد يكون؟‬
‫يعرف الله أنّي لست صاحب خبرة‬
‫لا أدري، فوقيّون، كئيبون‬
‫لا أعرف أكثر منك‬
‫يجب أن نفحص ذراعيه برأيي‬
‫بحثاً عن أثار إبر‬
‫هل ندعه يبقى؟‬
‫تقيم الكنيسة المشيخيّة اجتماعات‬
‫ربما بشرط، تفهم؟‬
‫إن وافق على حضورها‬
‫لا أدري بم نُخبر "جايك"‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، مساء الخير‬
‫ماذا؟ هل نمت جيّداً؟‬
‫متى--؟ في أيّ وقت العشاء؟‬
‫بعد حوالى ساعة‬
‫أستطيع غسل ملابسك إن أردت‬
‫تبدو بالية قليلاً‬
‫كلا، لا بأس، ربما لاحقاً‬
‫لن نفعل ذلك مجدّداً‬
‫كلا‬
‫قلنا إنّنا سنصدر الأوامر‬
‫وهذا ما سنفعله‬
‫يجب أن نثبت على مبدأ فقط‬
‫مرحباً‬
‫ألن تستقلّ الحافلة؟‬
‫حسناً، أصغي إذاً‬
‫امنحني 20 دقيقة أخرى بعد‬
‫ونغادر المكان‬
‫- حسناً‬
‫أجل، جيّد‬
‫تعرف، أظنّ أنّ...‬
‫... لدى الأمور طريقة في حلّ نفسها‬
‫"أكثر منافس بارز في أولمبياد‬
‫الرياضيّات العالمي، "جايكوب بينكمان""‬
‫متى حصلت على هذا؟‬
‫في مايو السابق خلال اجتماع آخر السنة‬
‫قدّموا لي هذا أيضاً، الأخير‬
‫جائزة الوعي البيئي‬
‫ماذا يعني ذلك؟ أنّك تعيد تدوير‬
‫العلب وغيرها؟‬
‫اتّصلت بصحيفة "ألكيركي"‬
‫وسألتهم عن نوع المادّة الكيميائية‬
‫المستخدمة لتبييض أوراقهم‬
‫- وكتبوا مقالاً عنها في النهاية‬
‫- أحسنت يا أخي الصغير‬
‫تقوم بانتهاكات غريبة‬
‫في المجمع العمليّ‬
‫حسناً‬
‫والآن تذكّر‬
‫لا يأتي العلم من الكتب فقط‬
‫أنظر إلى نفسك‬
‫يجب أن نخرج معاً أكثر‬
‫نمرح ونلهو‬
‫إن احتجت مثلاً، لا أدري‬
‫إلى نصيحة يوماً‬
‫لأنّي واجهت جميع الأمور، فعلاً‬
‫أتنفخ الفلوت يا رجل؟‬
‫- إنّه سرناي في الواقع‬
‫- إعزف لي موسيقى "جيترو تال"‬
‫مرحباً يا شباب، كيف تجري الأمور هنا؟‬
‫نحن بخير‬
‫- "جايك"؟‬
‫- أجل أمي، بخير‬
‫حسناً، هذا جيّد، هذا رائع‬
‫ما الأمر، أرأيت ما حصل؟‬
‫هل أنا مجرم أو ماذا؟‬
‫- لا يهم‬
‫- لا يهم؟‬
‫ماذا، أتعتقد أنّه لا بأس بذلك؟‬
‫مثل، "لن نسمح لهذا الحقير‬
‫بإفساد عقل ابننا المفضّل"‬
‫هل أنا المفضل؟‬
‫أجل، صحيح‬
‫أنت كلّ ما يتكلّمان عنه فعليّاً‬
‫سريع‬
‫رائع‬
‫"لم يحبّ السيد "وايت" الكيمياء!!"‬
‫"سخيف! صحّح نفسك"‬
‫- أجل؟‬
‫- هذا أنا يا رجل‬
‫إسمع، أتذكر ذلك المنتوج؟‬
‫ألديك المزيد منه؟‬
‫كلا يا رجل، فهمت؟‬
‫انتهيت من تقديم العيّنات المجّانية‬
‫إن أردت حسنة فاطلبها من جيش الخلاص‬
‫كلا، لا أريد حسنة، لا‬
‫لديّ قريب‬
‫وحصل على بعض الأصدقاء الأغنياء‬
‫وهم في المدينة ويريدون الاحتفال‬
‫وبضاعتك رائعة للغاية‬
‫فما رأيك؟‬
‫هل أنت مستعدّ لإعداد بعض الكميّات؟‬
‫لأنّي سأشتري كلّ ما لديك‬
‫أجل، أجل، حسناً‬
‫هذا مستحيل‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫إنتطرت إلى أن رحلت زوجتك العدائية‬
‫أعني، لا أقصد الإهانة‬
‫من أرسلك، أجبني؟‬
‫- أتضع جهاز تنصّت؟‬
‫- مهلاً، يا إلهي‬
‫- أتحاول أن توقع بي؟‬
‫- لوطيّ‬
‫جهاز تنصّت؟ أتريد جهاز تنصّت؟‬
‫لديّ واحد، تكلّم عبر المذياع يا حقير‬
‫ما خطبك؟‬
‫جهاز تنصّت‬
‫يا إلهي‬
‫- من أخبرت إذاً...؟‬
‫- لا أحد، هل أنت مجنون؟‬
‫لمَ أنت هنا إذاً؟‬
‫لا أدري‬
‫لنتحدّث‬
‫نتحدّث؟‬
‫أجل، تعرف‬
‫ما يُسمّى استخلاص المعلومات‬
‫ربما نستطيع مثلاً--‬
‫فكّرت بأن نستخلص المعلومات‬
‫نستخلص المعلومات؟‬
‫عجباً، هذا--‬
‫تظنّ أنّنا بحاجة لاستخلاص المعلومات؟‬
‫أجل، بعد ما حدث‬
‫يبدو أنّه الأمر الصائب‬
‫نتكلّم في الموضوع نوعاً ما‬
‫أعني، لا نستطيع التكلّم مع شخص آخر‬
‫على كلّ، هذا كما أردت أن--‬
‫أردت، تعرف‬
‫أخبرك كم أحبّ الجميع‬
‫المخدّر الذي حضّرناه‬
‫الجميع أحبّوه‬
‫جدّياً، لديّ أشخاص قد يتخلّون‬
‫عن أيّ شيء للحصول على المزيد‬
‫- رائع‬
‫- أقول فقط، إن يوماً...‬
‫... تعرف، رأيت دربك بوضوح‬
‫لنُعدّ معاً المزيد‬
‫غادر ممتلكاتي‬
‫- ماذا؟ أقول فقط‬
‫- إذهب ولا تعد أبداً‬
‫الآن‬
‫حسناً‬
‫حسناً، أتدرك أمراً؟‬
‫4 آلاف‬
‫حصّتك من بيع تلك الكمّية‬
‫هذا سبب مجيئي إلى هنا‬
‫أجل، أجل، هذا صحيح‬
‫فأنا لم أدخّنها كلّها‬
‫سرطان غدّي‬
‫في المرحلة 3أ، ما يعني أنّه امتدّ‬
‫من الرئة إلى الغدّة اللّنفاويّة‬
‫لا شكّ في أنّ مرضك خطير جدّاً‬
‫لكن أهو--؟‬
‫هو...‬
‫... قابل للشفاء؟‬
‫أفضّل كلمة "قابل للمعالجة"‬
‫لكنّ العلاجات المتوفّرة لدينا‬
‫قد تكون فعّالة جدّاً‬
‫من دون أن أقطع الوعود‬
‫أستطيع القول إنّ المسار الخاص‬
‫من الإشعاعات والمعلاجة بالمواد‬
‫الكيمياوية التي سأقترحها لاقت نجاحاً‬
‫في بعض الحالات، أطالت حياة مريض‬
‫ونتج عنها تباطؤ في تقدّم المرض‬
‫ماذا عن التأثيرات الجانبيّة؟‬
‫حسناً، قد تكون معتدلة أو لا تظهر‬
‫أو قد تأتي رهيبة جدّاً‬
‫هذا يختلف بين مريض وآخر‬
‫عادة، يفقد المريض الشعر‬
‫وهذا يبدأ بعد أسابيع من بدء‬
‫المعالجة بالمواد الكيميائية‬
‫قد تجد نفسك متعباً على غير عادة‬
‫ولا تشعر بالنشاط‬
‫قد لا ترغب بمغادرة السرير‬
‫قد تخسر الوزن بسبب قلّة الشهيّة‬
‫وبعض المشاكل المعويّة‬
‫أوجاع العضلات والآلام‬
‫ستؤلمك اللثّة وتنزف‬
‫وهناك طبعاً احتمال الغثيان‬
‫برغم أنّنا سنصف لك مضادّاً للقيء‬
‫ونحاول إبطال ذلك‬
‫احتمال أن تشعر بألم‬
‫في الكلية أو المثانة‬
‫قد ينتهي بك الأمر بكدمات ونزيف متزايد‬
‫هناك أيضاً أعراض جنسيّة متعدّدة‬
‫قد تُصبح بشرتك جافّة‬
‫ألديك ما تقوله؟‬
‫ماذا تعرف عن الأمر؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لن أنسى الأمر هذه المرّة‬
‫كم فرصة قدّمنا لك؟‬
‫كم مرّة جلسنا هنا تماماً‬
‫وأجرينا الحديث نفسه‬
‫مراراً وتكراراً‬
‫حيث نظرت في أعيننا وادّعيت الجهل؟‬
‫وتلاعبت بعواطفنا‬
‫وتقول لنا أيّ شيء وكلّ شيء‬
‫تظنّ أنّنا نريد سماعه‬
‫لنمنحك فرصة أخرى فقط‬
‫ويجعلنا ذلك نشعر بالغباء‬
‫في كلّ مرّة‬
‫كفى "جيسي"‬
‫كفى‬
‫لن نسمح بحدوث ذلك في منزلنا‬
‫نريدك أن تغادره‬
‫شكراً لأنّك لم تشِ بي‬
‫أيمكنني استعادتها برأيك؟‬
‫إنّها ماريجونا نتنة بجميع الأحوال‬
‫"مواجهة السرطان"‬
‫الأسطول الجوّي الحربيّ مدرك‬
‫بالاعتقاد السائد‬
‫أنّ بعض منها قد تكون صحون طائرة من--‬
‫هذا يبعث الأمل فعلاً‬
‫لا شيء حاسم في الألّة‬
‫لكنّ التحقيق واستيعاب المعلومات‬
‫عن الأشياء الغريبة الطائرة‬
‫باستمرار وتواصل‬
‫هل سمعتني؟‬
‫قلت إنّ هذا الكتاب مشجّع‬
‫أصدرت قيادة الدفاع‬
‫في "كولورادو سبرينغز" أمراً--‬
‫هل أتّصل بهم إذاً وأعلمهم‬
‫بأنّك ستبدأ في الأسبوع المقبل؟‬
‫حتّى مع ذلك،‬
‫تسائل الجيش سواء‬
‫خبيرهم العلميّ وأفضل أسلحتهم‬
‫قد تكون فعّالة في أيّ معركة‬
‫للأرض ضدّ الصحون الطائرة‬
‫أعتقد أنّه علينا مناقشة‬
‫الأمر أكثر فقط‬
‫ماذا سنناقش بعد؟‬
‫ستحصل على أفضل علاج‬
‫وهو الأفضل‬
‫هناك نقاش المال‬
‫أعتقد-- كلا، سندفع 90 ألف دولار‬
‫- ربما أكثر‬
‫- هناك حلّ "والت"‬
‫لدينا التمويل‬
‫ونظام الدفع بالتقسيط‬
‫ويمكنني العودة إلى العمل‬
‫- هناك حلّ دائماً يا "والت"‬
‫- حسناً‬
‫"سكايلر"، قولي إنّ الحلّ موجود‬
‫وننفق كلّ المال، و...‬
‫وهل أتركك في النهاية‬
‫مع كلّ هذا الدين؟‬
‫كلا، عزيزتي‬
‫لا أريد أن تتحكّم العواطف بنا‬
‫لعلّ المعالجة ليست الحلّ المناسب‬
‫لمَ لا تموت الآن إذاً؟‬
‫إستسلم ومت‬
‫هيا، تحرّكي‬
‫إسم الرجل؟ ستحبّه‬
‫أجل يا رجل، لست قلقاً‬
‫لديّ أفضل محامٍ‬
‫لا أريد أن أكون في الجانب الآخر‬
‫في هذه المسألة‬
‫لديه فريقه الصغير من النينجا أيضاً‬
‫يخرجون وينفّذون العمليّات السرّية--‬
‫لا يبالي بأحد‬
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تقترب منها يا رجل‬
‫ماذا--؟ ماذا تفعل؟‬
‫إتّصل بأحد، إتّصل بالإطفاء‬
‫أجل، لديّ حريق...‬
‫لا أصدّق ما حصل‬
‫أتعرف كم دفعت ثمنها؟‬
‫لمَ تفعل ذلك؟‬